[음악]
여러분들이 조금 착각하고 계신 게 있어요
예 주씩 에 대해서 잘못 이해하고 계신 게 뭐냐면 은 여러분들이 과연
정말 기업의 가치 가치를 보고에 같이 주라고 하는지 아니면 본인이 물려
가지고 에 이 기업은 가치주 라고 믿고 싶은 건지 생각을 해보시기
바랍니다
우리가 흔히 말하는 기술적 분석이 있고요 이 기본적 분석이 있습니다
그런데 제가 기본적 분석은 제가 출시 글 지금 10명 년 했거든요 심령이
하면서 제가 기본적으로 나보다 더 잘해요
그런데 제가 왜 기본적 분석이 답이 없다고 얘기한 하면 기본적 분석이 첫
번째로 답이 없는 이유는 우리가 재무 제품의 의존합니다 우리가 하는
기본적 부서 뭐 재무제표 의존을 하게 됐는데 이 재무제표는 요 3개월 전
재무제표는 3개월 전에 데이터입니다 이게 여러분들이 에 잘못된 거예요
지금 현재 여러분들이 보고 있는 제모 대표는 요 3개월 전 6개월 전에
데이터입니다 과거에 이 종목의 실적이 저번 분기 어떻게 됐다
지금 내 발표 바랄 뿐이지 이미 저번 분기 실적이 지금 발표가 라는
겁니다 집게가 돼 가지고 근데 여러분의 주식은 여기 과거의 가치가
아닙니다
과거의 가치로 움직이는 게 아닙니다 주시고 뭐예요 미래가치 옮기는 겁니다
미래가치
그런데 여러분 으로 과거의 가치를 가지고 지금 현재 주가를 평가한 라고
합니다
미래의 가치는 이거 과거의 가치는 뭐 했다 저번 분기에 실적은 이 좋았다
이렇게 되는거고 미래 가치는 앞으로 실적이 좋을 것이다 이렇게 되는
거거든요
그가 주가는 뭐냐면은 이 과거의 2 3개월 전의 재무제표를 지금 반영
시킨 게 아니라 다음 분기에 실적이 좋을 것이라 를 반영시키는 것이 다음
북의 실적이 안 좋은 거 진아를 반해 시키는 거예요 그 우리가 기본적
분석을 하는 이유가 맞잖아요 그전에 래요
이 기본적 분석은 재무제표 양 기본적 벗으니 기업의 체력만 보는 거다
기초체력 너희 기업이 어느 정도의 에어캡 빠가 있는지 그 것만 보는
거에요 저는 기초 체력 만 보는 것에 이 상태를 당할 건지 안 당할 건지
유 상 전기 1 감자 가 나올 만큼 위험한지 아니죠
기초 체력 만 보냈습니다 저는 제모 대표는 아셨죠 얘야 안되요 그렇기
때문에 우리가 차트 분석을 여러분들이 오해를 하시는 분들이 왜냐하면 이
차트 분석을 너무 여러 그 다른 전문가들이 차트는 후행 이다 이런 소리를
많이 해서 그래요
이거는 여러분들 수많은 전문가들이 차트는 후 행이 다했죠 그 전문가 다
깡통 이에요
이게 잘못됐어 요 차트는 후행 이 아닙니다 절대로 이 차트는 뭐냐면은 현
주가의 현 죽과 현 주가를 분석하는 도구 입니다 도구 그 도구가 차트
해요
그가 주가를 분석하기 위한 도구 여러분들 주가가
후행 입니까 아니에요 이 주가는 뉴스 보다 선행을 하고 어떤 정보보다 도
선행을 하고 기업의 실적 보다도 무조건 실행을 하게 돼 있어요 축가는
유스 뜨기 전에 에 이미 주가가 오르고 요 이 전부가 우리 귀에 들어오기
전에 이미 주가가 올라가 있습니다
그저 실적에 위해 이거 존 g 안 좋은지는 이미 주가가 이미 올라간
상태에서 실적 발표가 나고 이미 떨어진 상태도 주가가 왜 3g 몰라요
그런데 다음 분기 실적 발표에 보면 축가가 실제 개판이 야 이미 주가는
중 데려갈 씀이 다에 그리고 축하한 이유 50 와 올라갑니다
그런데 다음 분기 실적 발표 보니까 실제 좋게 나왔거든요 축가 선 반영이
된 거예요
이 주가는 모든 실물경기 를 선행을 하게 돼 있어요 우리 주식 시장 그가
이 주시 시장을 분석하는 게 차 태그 한마디로 지금 현재 나오는 이 축가
잇죠
이 주가가 바로 미래의 가치를 의지 반영 시키고 있는 거에요 이거 눈썹을
해야 되잖아
그 주가 랑 지금 차트는 동행 이며 동해 주가 랑 차트를 같이 움직입니다
그니까 한마디로 축가가 이때까지 나왔던거 를 예 보기좋게 그래프로 나타낸
게 차트 다 이렇게 생각하시면 되요
예를 들어서 오늘 만약에 요런 캔들이 않았었습니다 이거 뭔지 아세요
오늘 만약에 어저께 에 어저께 많은 하던 주가가 오늘만 1000원에
거래가 됩니다
이것은 뭐냐면은 지금 현재 지금 현재 이 시간에 정확하게 지금 딱 현재
시점에서 이 기업의 갇힌 거에요
어저께 회에 어제 꾀가 많은 했던 말던 지금 현재 이 기업의 메어 호재
나 악재 나 육수나 정보나 찌라시 나 모든 것을 다 반영시켜 가지고 지금
면제 에 사람들이 타고 파는 그 중 점 에 있는게 지금 예 호 갑니다
시장 가치 라는 거죠 그것이 장이 판단한 같이 이거에 우리가 토를 달
타면 안되요
아시겠습니까 이미 시장이 에 11,000 이라고 판단 된거 사는 사람 아
환상 해요 가격에 지금 사고팔고 있단 말이에요 그럼 오늘의 적정주가
한거예요
어떤 이슈가 터졌던 뭘 하던 상관 없습니다 기대가 m 상승
오늘 이 기업이 말한 가액의 가격을 받을 수 있기 때문에 이 가게 사고
파는 거에요
우리가 인정을 하면 되요 오늘 주가 입니다 오늘의 e 기업의 가치는 만
채널이다 제라 예 그러면 이 캔들 하나가 그 기업의 하루에 가치를 내
나타내는 거에요
쉽게 말하면 캔들 하나가 그러면 잘 생각해보세요 그런 캔들 들이 모입니다
오늘의 같이 의 내일이 같이 먹으 제가 치조 모여요
그럼 1개에 형성이 됩니다 그럼 이걸 뭐 우리가 뭘 하신 지 아세요
아 기업의 가치에 흐름이 지금 이렇게 바뀌고 있거나 2위 연결해 보면
이게
차트의 요 얘 됩니까 그럼 여러 기업의 가서 내려가다가 요기서 보니까
이걸 들어올리면서 그저 하락을 멈추고 다시 상방으로 돌리는건 아 이걸
우리가 알 수가 있는 거에요
기업의 가치에 흐름이 바뀐다 는 할 수가 있는 겁니다 이 차트를 통해서
그러면 우리가 뭐예요
i 기업의 가치가 타지 내려가는 흐름으로 바뀌는 자리에서는 나눠 손
조리를 할 수 있는거고
그쵸 최대한 유리 한국 안에서 내가 잡을 수 있는 예 그러네 원의 원리를
만들어낼 수 있는거고
얘 왜 안되요 지금 현재 이 각 유라테크 가 오늘 이 가격을 형성하고
있는 것은 그만한 이유가 있는거예요 그 시장이 판단 같이 에요
얘 됩니까 안됩니까 이미 축가 에 축가 의 흐름이 바뀌었는데 아이 기업의
실적이 안 좋으니까 하지 말자 이렇게 할 이유가 없는 거예요
아시겠습니까 이 기업이 이미 저점을 이 타라 가지고 급락으로 관련 안내
라인을 뚫었는데 이 기업의 실적이 좋으니까 들고 안 된다 이렇게 하는
사람들이 생초 공부해요 먹잖아요
주가가 우상향 을 하다가 갑작스럽게 igg 라인을 빠 기타 랍니다 이탈해
가지고 해보고 뭐 해요
아 그런데 실적은 예 실적에 제모제 불가 실적은 좋아 그저 번 봉기 시죠
저번 수첩은 보기 그런데 에 1 이탈 에 게시합니다 거기 걸 빨리 인정을
해야 돼요 우리가 증 햇더니 기준 라인을 이탈 됐으며 는 저번주 실적이
아무리 좋아도 이탈 되죠
그 쭉 빠집니다 만약에 그런데 그 다음 분기 실적 보니까 완전 개판
이에요 주가를 선반형 이렇게 나오는 거예요
얘 안되요 그 여러분들이 그런걸 다 애 생각을 하면서 매매 하시는데요
그 주식을 여러분들의 저같이 이렇게 편하게 하세요
뭐 어렵게 합니까 조식을 기업 분석이나 기술적 분석이나 우리가 개 자
관리법이 나의 이런걸 통해 가지고 본인만의 킬링 존 을 만들어라
내가 제일 자신 있는 자리를 만들어야 되요 그러면 그 자리에서 최악의
경우 내가 손절 치고 도망을 갈 수 있어야 되거든요
아시겠죠 도망을 가야 되는데 그런 자리 본인만이 그런데 살기를 이루는
그런 자리 선 질까 들 내선 줄까 강하게 가깝고 구조 실패를 하더라도
내가 큰 타게 가 아니고 도망갈 수 있는 자리를 만들어서 그 자리만 칩
중 적으로 공유하세요
무슨말이 아셨죠 자 이렇게 도움 된 되는 영상의 보고 계신데 좋아요
구도의 한 번씩 눌러주시고 주식 되자 빠알갛게 되는 행운을 항상 카 줘
가시길 바라겠습니다
[음악]